（女子高生）
アンケート これで大丈夫かな？
（女子高生）いいんじゃない？
ねえ マジで ここ 当たるの？
（西明寺）当たるよ
（２人）ん？
ホント？　お兄さん
ああ
俺は２度目なんだけど
最後まで聞いて確信したよ
ここの占い師は本物だって
仕事仲間しか知らない
俺の足のケガのことまで
当てちゃったしさ
へえー 楽しみ
（ポルカ）
そういえば 何か分かった？
（匠）あのマークについて
ひと晩かけて調べてみたが…
いろいろとな
ただ どうにも
公安も絡んでくる
やっかいな案件でもあったらしい
で 細呂木監察官は
それを追ってる最中に
失踪したってわけだ
それって…
監察官が動いてたってことは
警察内部に犯人がいる
ってことか？
いや
もう十分 巻き込まれてるだろ 俺ら
僕は 大丈夫だけど…
ポルカ君や四乃山の人たちに
迷惑がかかると…
うん 彼女たちが心配だよね
（小幽）やっぱり 細呂木ってヤツと
つながってるんだな
警察内部の不正？
この小悪党ども
いったい
何と戦おうとしてるんだ？
（小夜）
小幽君 おなか すいた
（小幽）すぐ お持ちします
しかし 妙に会話に間があるな
それに またシャーペンの音が
あの岩野目っていう刑事さん？
♪～
～♪
（岩野目）以上のように
ソリティアは神出鬼没です
捜査に当たる人間が
気軽に使っていい
言葉ではないのは承知の上ですが
あえて そう表現せざるをえない
存在だというのは
既に ご理解いただけているかと
ですが
被疑者は
自分が興味を向けたものを
より近くで観察しようとする
癖があります
つまり
ヤツが追っている
このマークを追えば
ソリティアと道が交わる可能性は
高いでしょう
（刑事）
新宿署の連中もいんのかよ
荒瀬や戸沢の旦那までいやがる
やっかいなヤツ 集めやがって
（荒瀬）うーん
フン
監察官とさんざん
警察内部 荒らしといて
どの面 下げて
俺たちの前に立ってんだか
（ポルカ）山ノ浦章太さん
あなたは今
大きな岐路に立たされている
そのような流れを感じます
あなたの立つ船が
虚飾にまみれた暗礁に
乗り上げようとしていますね
（山ノ浦）えっ!?
（ポルカ）沈む前に
乗り移る別の船を
探しておくべきでしょう
（山ノ浦）そ… そんなことは
アンケートには
ひと言も書かなかったのに
みんな 当たってます
（ソリティア）まあ
本物の山ノ浦章太君ならの話だがね
だが ここまでは
ホットリーディングだな
恐らく
ばあやの言っていたハッカー君
繰屋 匠の仕業だろう
短時間で
まだ新聞沙汰になっていない
山ノ浦氏の会社の
粉飾決済まで調べたのは
見事といえるが…
残念だが この占い師は…
ただの人間と見るべきか？
ハァー
（ポルカ）あれ？
そんなにショックなこと 話した？
まあ いいや
ええと あとは
何か尋ねたいことは ありますか？
（山ノ浦の声マネ）
はあ 尋ねたいことですか？
そうですね…
ソリティアが ほら
あのマークの謎を解いた人に
３億円って言ってたでしょう？
占いで あのマークの正体が
分からないかなって…
（ポルカ）ああ
さすがに そこまでは見えませんね
（ソリティア）
まあ 君では そうだろうね
（ポルカ）ただ…
あのマークには 違和感があります
違和感？
（ポルカ）
余計なものが足されているような
今から 世界を巡る魂の
運命の力を借り
それを あぶり出します
えっ？
（ソリティア）
ほう これは なかなか
糸や磁力で操っているにしては
筆圧が濃いな
ふむ
これは 手品師として
占いよりも興味が…
（ポルカ）本来のマークは
横線が１つ少ない
そう 出ました
（ソリティア）釣れた～!?
何たることかあああ～！
いやいやいや 待ちたまえ
謎の組織の関係者ならば
こんなに
あっさりとバラすかね？　普通
落ち着け！
私は 今 何かを試されている!?
（ポルカ）分かってる
これ以上は 偶然じゃ済まないから
踏み込まないよ
ただ…
僕にも 許容できないものがある
間違ったマークを見過ごすのは
気分がよくないんだ
まあ ソリティアって人
本人に指摘しないと
意味がないかな
（ソリティア）ぐふっ！
は… はあ 参考にしてみます
では 私は これで
（ポルカ）あっ 最後に１つ
えっ？
（ポルカ）車椅子に乗った
おさげ髪の女の子に
見覚え ありませんか？
もう 彼女が
何を言っているのかは
分かりませんが…
あなたの進む道を
憂う顔が見えます
霊体が
車椅子の形を具現化してる
随分 長いこと乗ってきた証しだ
もう 会話もできないみたいだし…
（山ノ浦の声マネ）きっと
私の守護霊じゃないですかね
心当たりを思い出したら
きちんと 向き合います
（ドアの開閉音）
（ポルカ）じゃあ 無理やり
成仏させないほうがいいか
（ソリティア）
興味が湧いたよ 占い師君
ホットリーディングで
超常者のふりをする
詐欺師かと思ったが
なぜ “あの子”を知っている？
彼は 何が見えている？
（女子高生）いやー マジ すごい
かわいかったよね
（女子高生）
あんた 顔の話ばっか
あっ 雨 降ってきたよ
あっ ヤバッ
私 傘 持ってきてないよ
（女子高生）私の貸してあげるよ
レインコートもあるから
（ソリティア）
ぬれると特殊メイクに影響が…
やれやれ
若い子たちの元気さは 羨まし…
ハッ！
そうか
君も同じところに目をつけた
…というわけか
でも 奇遇なこともあるなあ
２人連続で
同じことを聞かれるなんて
（ソリティア）しかしながら
そのレインコートのセンスは
いかがなものかと思うがね
（荒瀬）
ソリティアの捜査状況ですが
捜査員100人態勢で道路の検問
街の監視カメラのチェックなど
ヤツの行動範囲を絞っています
ですが…
いまだに
何を目的として動いているか
全く分かりませんね
（岩野目）ヤツが
今 一番 興味を持っているもの
おびき出しましょうか？
あのマークのデザインが
違うってことを知ってるのは
ごく一部だ
（荒瀬）ただ それをこの場で
指摘するわけにはいかない… と
ああ
どこに敵がいるか分からねえからな
あの人が行方をくらますほどの
相手だからな
安易に餌をまいても
こっちが食われるだけだ
ソリティアを追うのは
もちろん 俺の仕事だけどよ
目的が いくつもあるのは
勘がブレるな
ソリティアを捕まえれば
そちらも話が動きますよ
むしろ 使える人員が増えたと
喜ぶところでしょう？
（刑事）
俺たちを顎で こき使って
自分はコーヒーか？
キャリアコースから落ちたヤツが
随分と出世したもんだな
こいつは どうも
おかげさまで あんたたちを
指揮できる程度にはなりましたよ
あと
ここで愚痴を言う元気があるなら
“こき使う”ってほどじゃないと
思いますけどね
あまり調子に乗るなよ
細呂木の腰巾着だった てめえを
恨んでるヤツは
山ほどいるんだ
はあ… そうですか
内務調査の件で俺を恨んでるの
大っぴらに不正ができなくなった
悪徳刑事ぐらいだと思いますけど
（刑事）
立場をわきまえろっつってんだよ
所轄で粋がるならいいが
ここでは
もっと 縮こまって歩くんだな
はあ…
いちいち
マウント 取りながらじゃないと
怖くて会話できませんか？
そういう病気なんですか？
ネットの中坊でも
もう少し マシな言い方しますよ？
てめえ！
まあまあ
（刑事）くっ！
この…！
は… おま… 放せ
荒瀬 俺は大丈夫だ
（刑事）うぐ…
荒瀬
俺は 大丈夫って言ったぞ
ああっ！
先輩方
お互いに弱い者いじめは
やめましょうってことでね
荒瀬 分かってんのか？
違法のおとり捜査
やってやがった てめえが
これ以上 問題 起こせば
どうなると思う？
何なら こっちで
問題をでっちあげてやっても…
やだなあ
おとり捜査の処分は
もう 受けましたよ
戸沢さんにも
こっぴどく 絞られましたからね
（八津）ああ いたいた
こんな所で
油とケンカ 売ってたんすか？
岩さん
（戸沢）おっと 危ない
大丈夫ですか？
あ… ああ
えっ？
んなっ…！
おやおや
これが
問題の でっちあげとやらですが
困りましたね
転んだ拍子に
自分で肩を外すだなんて
私だから よかったものの
荒瀬君では処置できませんでした
（骨がはまる音）
あがっ！
これで 問題解決です
いやあ よかったっすね
大きな問題にならなくて
お… おう
（幅木）何をしている
これは 幅木警視正殿
何でもありませんよ
転んでケガをした同僚に
応急処置をしただけです
ねえ？
（刑事）は… はい
お… 俺たちは これで
で 何があったんだ？
岩野目
（幅木）事情は分かった
非は あの連中にあるかもしれんが
お前も あまり 挑発しないでくれ
ただでさえ
ソリティアの動画のせいで
ピリピリしてるんだ
内通者がいるって話ですか？
ああ
上層部は 狙撃はソリティアの
自作自演と踏んでいるようだがな
だが トラブルは極力 控えてくれ
私の立場でも
かばいだてするのには限度がある
少しでも
かばっていただけるだけで
十分にありがたいですよ
では 俺はこれで
気をつけろよ
今回の件 まだ可能性の段階だが
レミングスや他の厄ネタが絡む
可能性がある
それは恐ろしい
だから 信頼できる人手は
多いほうがいいんすよ とっつぁん
おや
本庁と所轄の対立は
深めないでくれ――
って言うつもりだったのになあ
ありゃ 単に岩さんが
個人的に嫌われてるだけっしょ
（岩野目）言ってろ 八津
まあ どの道 俺たち三纂が
やることは変わらねえ
魂を懸けて街を守るだけだ
トチ狂った
厄ネタどもからな
（小幽）
雷家の情報網でも
細呂木の居場所が
つかめないなんて
ハッ！
屋上に足音？
（ソリティア）ふむ
屋上に降り立つというのは
何度やっても ドキドキするな
これから犯罪を起こすという
背徳感？
あるいは 敵が
待ち伏せしているかもしれないという
緊張感？
否！　否 否 否！
これは 陶酔である
かの偉大なる作家
江戸川乱歩氏の著作権も
失効したことだし
もはや 私が怪人二十面相を
名乗ってしまっても
怒られないのでは？
いや 待て
乱歩ファンに普通に怒られるな
君は どう思うかね？
これは これは 手厚い歓迎だ
どうやら
私の勘は正解だったようだ
さて 教えてもらおうじゃないか
君が
どのような組織に関わる人間かを
そして あのマークの件を
占い師 屍神殿
いや 四乃山ポルカ君！
あんな軟弱なヤツと
一緒にしないでもらえる？
（ソリティア）誰!?
（物音）
♪（火吹き蟲）かごめ かごめ
♪ かごのなかのとりは
♪ いついつでやる
♪ よあけのばんに
♪ つるとかめがすべった
♪ うしろのしょうめんだーれ
（男性）急げ！
陸軍は“穴”に飲み込まれた！
（男性）
ダリル将軍は どうした？
（男性）淫虐竜に
部隊ごと連れ去られた！
（男性）逃げたのか!?
だから 竜など信用できんと…
（女性）
皇子は？　皇后様は？
（イーズリーズ）
何をしてるんだ？　バカ弟子
認識阻害の結界を張ってある
でなきゃ 今頃
私らも
前線に引きずり出されてるさ
行かないのかって？
愚者どもの自滅に
つきあう気はないね
手の届く所の顔見知りは
ロメルカに任せてきた
“虚銃座”のヤツが
言ってたとおりだ
潮時だね
あんたも準備をしておきな
何の準備かって？
帝国から解放されて
自由に生きるための準備だよ
あんたはさ
年上のヤツの骨に
憑依させたってのに
心は 最後まで子供のままだったね
まあ いいさ
これから ゆっくりと
成長していくだろうよ
私たちには無限の時間がある
その代わり
限られた時間を生きる連中を
せいぜい 大事にしてやりな
（屍神殿）ああ ごめんなさい
ごめんなさい 師匠
僕には できませんでした
守れませんでした
助けられませんでした
許すこともできませんでした
師匠から教わった力を
汚してしまった
帝国のみんなにも
顔向けできません
私は 世界から逃げた
我には もはや
何かを慈しむことなど…
（皇帝）相変わらずバカだな
親友
（屍神殿）陛… 下
（ポルカ）あ…
ちょ… 待って 待って 起きたから
何か 焦げ臭い…
あっ！
これは？
えっ 今更 お化け 怖がるの？
いや 幽霊の仕業なら
僕が分かるよ
まだ 熱い
（携帯電話の着信音）
もしもし
（火吹き蟲）
四乃山… ポルカ… か？
どなたですか？
もしもし？
（火吹き蟲）貴様… も
“サバラモンドの落とし子” か？
（ポルカ･屍神殿の声）どうして…
なぜ その名を知っている？
（ソリティア）
フフフ なるほど そういうことか
まったく“彼ら”も人が悪い
このような運命のいたずらに
私をつきあわせるとは
（小幽）彼ら？　何の話だ？
こいつ 確か
今 話題の指名手配犯だよな？
（ソリティア）ノーリアクション!?
あの子 誰？
それっぽいことを言ったものの
ここから先はノープランだ
考えろ 私！
まあ いいや
捕まえたあとに
ゆっくり 拷問することにするよ
ハッハッハ
そう慌てるな 少年よ
君は まだ幼い
もう 夜の３時なのだから
子供は もう寝たま…
（小幽）僕は もう 19歳だ
（ソリティア）速い！
確かに 子供の動きではないな
だが 見切れぬほどでは…
お… や？
ぬおおお～っ！
（電話の呼び出し音）
（尊）動きがあったか
しかし 少々予想とは違う
動きだったな
まさか あの愉快犯が
おじい様直属の護衛と
やり合うとは
こちらも動くとしよう
いかにして
意図的に漁夫の利を得るかどうか
混沌の場を制圧するには
それが一番重要だからな
♪～
～♪